Bırak artık...!
Anlamayan sensin!
B-Ben mi anlamıyorum?
Boş ver! Hadi gidelim!
Neden geldin ki?
Eğer uyanırsa...
Anemi mi?
Kıpırdama!
E-Ey, Senpai!
Oradaki kimdi?
Buraya nasıl geldin?
Epey derinlerdeyiz.
Emin değilim.
Seni görünce kafamı öne eğip
atladım, Kuriyama-san.
Neyse—
Hadi kaçalım!
Hop dedik!
Bırak beni! Kendim koşabilirim!
Hey, Senpai!
“Acı Portakal”
Abi, seni seviyorum.
Merhaba.
O zil sesini hemen değiştir.
Nasıl bildin?
Tam senin yapacağın bir şey.
Ne istiyorsun?
Akihito'nun nerede olduğunu biliyor musun?
Hayır. Akkey'e bir şeyler
anlattın mı?
Biraz...
Bana söylemeden mi?
O zaman bedelini ödeyeceksin.
Biliyorum!
Lütfen, Abi!
Anlaşıldı...
Şimdi...
Geçmiş gibi görünüyor.
Umarım öyledir.
Anılarımıza göre bir labirent mi oluşturuyor?
Evet. Ayaka-san beni uyarmıştı.
Öncelikle insanlara musallat olduğunu söylemişti,
Tamam... Peki, nereye gidiyoruz?
Bilmiyorum.
Ne?
Ben nereden bileyim?
Buradan nereye gideceğimizi birimiz biliyorsa,
o kişi sensin.
Ben nasıl bileyim?
Plansız mı savaşmaya geldin?
Ta-ta-tabii ki hayır!
Plansız olduğunu kanıtlıyorsun.
Bu seni ilgilendirmez!
Zaten neden peşime takıldın ki?
Çünkü gözlüklü bir güzelsin!
Bu rahatsız edici.
Sakura!
Hollow Shadow'ı plansız
yenebileceğini mi sandın?
Planlarım altüst oldu! Kimse gelmeni istemedi,
şimdi de şikayet ediyorsun?
Kimse istemedi mi?
O zaman bu hikayeyi kendine saklayıp
tek başına gelmeliydin!
Geçmişimi araştırıp
dairesimin önünde pusu kurmanı
ben mi istedim?
Kim böyle yapmam için ortam hazırladı?
Üstelik önce sen peşime düştün,
Kuriyama-san!
Çünkü...!
Ah, tanrım! Gerçekten sinirimi
bozuyorsun!
Benim sözüm!
Bunu açıkça belirteceğim!
Arkadaşlarım olduğunu söyledin,
ama bu bir gerçek değil mi?
Değil!
Kuriyama-san, asıl hiçbir şey
bilmeyen sensin!
Çok inatçısın!
Lütfen bakma!
Kuriyama-san, üzgünüm ama seni
taşıyacak enerjim yok.
Kuriyama-san, ayakkabılarını
ve taytını çıkar!
Be-ben zaten—
Kuriyama-san, acele et!
Biliyorum!
Çıkış orada!
En eski numaralardan biri,
ama eğer düşerse...
Neden... taytımı... bıraktık...?
Eline başka bir şey geçmedi.
Peki bu herif de kimdi?
“Sakura!”
Orada bağırdığın isim bu değil miydi?
Evet...
Sakura Inami...
Öldürdüğüm Yui Inami'nin küçük kız kardeşi.
Ve seni öldürmeye mi çalışıyor?
Sanırım öyle...
Ama Yui'nin aksine, Sakura'nın
Ruh Dünyası Savaşçısı güçleri neredeyse yok denecek kadar az olmalı.
Peki neden...?
N-ne oluyor?
Trenler...!
Yui!
Ne?
Kayboldu mu...?
O da ne?
Kahretsin!
Kuriyama-san!
Sakura Inami!
Müdahale etmene izin vermeyeceğim.
Bırak şu intikam saçmalığını!
Bunun seninle bir ilgisi yok.
Yui...
Sakın aldanma! O gerçek Yui-san değil!
Kuriyama-san, kaç! Hemen!
Kuriyama-san!
Kaç! Hemen! Kuriyama-san!
Kahretsin!
Yui...
Yui artık...
burada değil!
Hayır...
Bu, Hollow Shadow'ın asıl bedeni...
Geri döndük...
Kuriyama-san!
Ha? Ne oldu?
Kan mı?
Bu, onun lanetli kanının gücü...
Sadece kanına dokunmak bile...
O bir ölüm meleği gibi.
Sen—
Ben...
normal bir insana...
mı benziyorum?
Benim gözümde,
sen sadece gözlüklü bir güzelsin.
O... da ne?
Hollow Shadow...!
Vay canına! Çok güzel!
Ai, o kadar aşıksın ki form değiştirmişsin.
Kısa bir yürüyüşe çıkıyorum.
Bununla oyna.
Kuriyama-san, acele et...!
Çabuk bana sapla!
Şu an zayıf, değil mi?
Eğer onu vücudumdan kovarsan, seni tanıyorum...!
Ama, Senpai, sen...!
Ölmem. Ben ölümsüzüm.
Bunu sürdüremem...! Acele et!
A-ama...!
Bu yüzden mi geldin?
Geldin çünkü... başka çare yok, değil mi?
E-evet, ama...
O zaman devam et!
Onu yenmek hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Damarlarında akan kanı değiştirmeyecek
ya da bulunduğun durumu düzeltmeyecek!
Hiçbir şeyi değiştirmeyecek!
Ama... Yine de geldin!
Yapmaya karar verdiğin şeyi sonuna kadar götür!
Hollow Shadow'a teslim olma!
Teslim olursan, her şey boşuna olur!
Sapla bana!
Ben ölümsüzüm, yani...!
Yani...
yaşa...!
Senpai...!
Kanını fışkırt.
Senpai...
Dur.
Geri çekil.
Neden? Hollow Shadow'a karşıydın.
Bunun olacağını düşünmedin mi?
Üzgünüm...
Hayatta kalacağını garanti edemem.
Biliyorum.
B-beyler, ne yapıyorsunuz?
Kanbara-kun'un bir half-youmu olduğunu duydunuz, değil mi?
Vücudu aşırı tehlikeli bir duruma geldiğinde,
youmu içgüdüleri uyanır.
Açıkçası, onunla başa çıkmak bir kabus!
Senpai...
Kafes...!
Doğaüstü güçlerinizi etkisiz hale getiriyor.
Ayaka-san!
Biliyorum!
Kafesi yenilemek için elimden geleni yapıyorum.
Eğer onu yenilememden daha hızlı kırarsa,
onu durduramayız.
O noktaya gelirse, onu yok edeceğim.
Nasıl...?
Fiziksel dokularını kapsayan alanı yok edecek.
Bu onu öldürmeye yetmeyebilir, ama bu şekilde var olamaz.
Yapamazsın...
Yapamazsın...!
Hayır!
Bu daha uzun sürmez! Ablan nerede?
Sanırım muhtemelen yolda!
Olamaz!
Nino-san!
Bunun çok işe yarayacağını sanma!
Şimdi!
Geçen seferden daha güçlü!
Onu tutamıyorum! Serbest kalacak!
Izumi...?
Bu değil mi...?
Ben... normal bir insana mı benziyorum?
Benim nasıl hissettiğimi nasıl bilebilirsin ki?!
Kuriyama-san, asıl hiçbir şey bilmeyen sensin!
Ben de aynıyım.
Özür dilerim!
Senpai, senin hakkında hiçbir şey bilmiyordum,
ama ben...
Seni durdurmak zorundayım!
Kuriyama-san...?
Yine... yaptım...
Senpai...
Özür dilerim...
Özür dilerim!
Anlıyorum.
Topluluğun neden endişelendiğini şimdi anladım.
Sanırım şimdilik geri çekilmem gerekecek.
Çin Mutfağının Kralı
Yemek için teşekkürler!
Neden acele etmiyorsun?
Ciddi şekilde anemik hissediyorum!
Demir takviyesi almam lazım.
Ve bunun Hollow Shadow olmadığına inanamıyorum.
Düşünsenize, sadece 200 yen değerindeymiş!
Ama Ayaka-san'ın bize yalan söyleyeceğine ihtimal vermiyorum...
O zaman burada neler oluyor?
Ben nereden bileyim?
Senpai, bunu yemeyecek misin?
Hayır.
Nereye gidiyorsun?
Tuvalete.
Hey.
Evet?
Sence normal bir insana benziyor muyum...?
Bence evet.
Bana göre, gözlük takıntılı ürkütücü bir senpaisin.
Vay, sağ ol.
Bu kadar mı?
Evet. Hollow Shadow'ı geri aldım.
Bu, Ruh Dünyası Savaşçıları Topluluğunu bir süreliğine oyalayacaktır.
İyi iş çıkardın.
Görevine dönebilirsin.
Efendim.
"Chartreuse Light"
Her yıl özlüyor musun?
Bu seni ilgilendirmez.
Sonunda hepimiz yalnızız.